# bib
papers to ref

--------------------------------------------------------------------------------------------------------


世界各地的建筑师所使用的技术是基于在其结构的重量和应力的连续性的帮助下基本上不压缩而保持结构的。例如，一个石头圆顶或桥梁的每个组成部分都是通过向下张紧的结构拉动的，但是压缩的连续性仍然负责维持大部分的荷载。另一方面，张拉整体结构代表了张力连续性和压缩不连续性的完全不同的原理。紧张性是一种“均衡的全方位压力”系统[1]，他们不需要任何支持，自我平衡和预压。张拉整体结构理论在土木工程或雕像中是众所周知的，而在其他工程分支中，这些结构的潜力还没有完全探索。本文总结了关于张拉整体结构的最新知识，并介绍了它们在各个技术领域的一些非常规应用的数学设计和建模。


Fuller [2]通过结合“张力+完整性”两个词来创造“张拉整体”这个术语;它意味着一个由张力和压缩成分组成的结构的完整性。他对张拉整体结构的定义是“一个张量整齐系统 不连续的压缩部件与一组连续的拉伸部件相互作用，以在空间中定义稳定的体积。 如果我们更广泛地应用这个定义，那么整个宇宙就可以被看作是一个张拉整体结构。 空间层面的行星系统或微观结构层面的原子系统，全部由不连续的压缩构件组成; 例如，行星（球体）通过象征拉伸构件的引力（张力）连接。 很明显，这个定义太宽泛了，需要更精确的定义。


K. Snelson [3]将张拉整体描述为一个由一组三个或更多个细长压缩支杆组成的封闭结构系统，这些支撑在张紧腱索的网络中，这些组合部分相互支撑，支杆彼此不接触，向外按压张力网络中的节点（顶点）以形成牢固的三角形预应力张紧和压缩单元。简言之，他将张拉整体定义为不连续压缩，连续张拉结构[4]。可能对张拉整体结构的最完整定义在文献[5]中被提出，因为“张拉整体是基于在连续张力网内使用压缩中的孤立分量的结构原理，以压缩元件（通常称为条/支柱）不相互接触，预应力张紧构件（通常称为电缆/腱）在空间上描绘系统。在活的自然界中，张拉整体结构可以作为从细胞[6]到组织和器官系统[7]的许多生物系统中的控制原理。例如，肌肉 - 骨骼系统可以被理解为张拉整体结构[8]。最近的一些研究表明，DNA分子和细胞骨架也可以被看作是基于张量整体的稳定结构[6,9]。在技术上，张拉整体原理广泛应用于新建筑，庇护所（见图1），桥梁等


除此之外，它还用于开发先进材料，智能材料[10,11]和航空航天技术的可展开设备[12]。 另一方面，一些天然结构（如蜘蛛网）和人造结构（如自行车车轮或多穹顶 - 首尔奥林匹克体育馆等）不能真正被认为是张拉整体结构，因为它们 压缩元件相互接触; 用Snelson的话来说，他们没有浮动压缩系统[3]。



tensegrities的特点可以概括如下：

他们有更高的承重能力在相似的重量情况下

与其他具有相似阻力的结构相比，它们重量轻

它们不需要锚定或不得不依靠任何表面，因为它们不依赖于它们的重量或重力。 它们在任何位置通过支柱中的压缩力的平衡以及在预应力缆索中的张力来稳定。 只有在结构静止不定的情况下，电缆中的预应力才能转化为预应力


它们是对映的，即作为右手和左手镜对存在

可以使用基本的张拉整体模块（例如桅杆，网格，绳索，环等）来制造更复杂的张拉整体结构。

预应力越高，结构越硬，即其承载能力随着预应力的增加而增加[14]。 预应力组件的张力程度与其占用的空间量成正比[15]。

在张拉整体结构中，压缩构件短而不连续，因此它们不容易屈曲，并且不产生扭矩[1]。

弹性取决于所使用的结构组件和材料。

它们协同工作，即它们的行为不能通过分别考虑它们的任何组件的行为来预测。

它们在动态载荷下对振动敏感。 负载的轻微变化使得应力在整个结构中随时重新分配，因此它们有能力作为一个整体来应对。



优点 ：

由于负载分布在整个结构中，没有关键的弱点

力量自然转移，因此，这些构件正好通过与最短路径中传递的力线对齐来抵抗诱导的应力。

它们能够非常快速地振动和传递负载，因此可以吸收冲击和地震振动，使其适用于传感器或执行器[10,11]。

他们可以通过添加基本结构无限延伸。

使用张拉整体原理构造的结构使其具有高度的弹性，同时非常经济。



政府和环境卫生专家的大量研究表明，室内空气对人类健康有重大的环境威胁[1]。
接触这些污染物导致了一种称为“病态综合症”或“SBS”的健康问题。 统计显示，五分之一（五千万）的美国人中有一人患有家庭和办公室中发现的物质导致的过敏。 在过去的二十年中，与哮喘有关的死亡率上升了40％[2]。 中国的研究也表明，40％〜53％的室内空气污染源是由中央空调污染管道引起的[3]。 超过75％的空气管道受到严重污染[4]。 然而，研究表明，如果没有附着灰尘，空气中的霉菌和细菌就不会扩散。 所以必须清除撒播介质，以减少污染源。 因此，中央空调的风道应定期清理。
